Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
Heneral.
Pinapasok na ang lalaki.
May mga magulang o kapatid ka ba sa bahay?
Mayroon ka bang mga kamag-anak o kaibigan sa iyong bayan?
Heneral.
Ulila ako.
Halika.
Umakyat ka.
Kalimutan mo na ang iyong nakaraan at ang iyong pangalan.
Tandaan mo bawat salitang sasabihin ko.
Xiao talaga ang apelyido mo.
Isang anak ng lahing imperyal ng Xiao
na nawala sa labas.
Palihim akong inutusan ng yumaong emperador na ibalik ka.
Naghanap ako nang ilang taon.
Sa wakas, maaari ka nang bumalik sa tunay na lahi.
Ang trono ngayon ay walang laman.
Hindi maaaring mabuhay ang Chang'an nang walang emperador kahit isang araw.
Sa angkan ng Xiao,
ikaw na lang ang natitira.
Mula sa sandaling ito,
ikaw ang emperador ng lupang ito.
Totoo ba iyan?
Siyempre hindi.
Pero kung sasabihin kong totoo,
kung gayon ay totoo ito.
Zhiying.
Ibaba mo siya at isuot mo itong balabal ng dragon.
Tingnan kung kasya ba o hindi.
Oo.
Sumama ka sa akin.
[Episode 15]
[Paggising at Pagbabalik sa Kadalisayan]
Alam mo ba,
nagkakilala tayo noong bata pa tayo?
Mga 19 na taon na ang nakalilipas noon.
Yan Fengshan
ay hindi pa naging isang taksil na heneral.
Nilalamig siya,
malupit,
at hindi na katulad ng kung sino siya ngayon,
kaya pa ring isuot
isang balatkayo ng kabaitan.
Noong panahong iyon,
nag-ampon siya ng isang bata.
Ang batang iyon ay dinala mula sa hilagang hangganan.
Wala siyang mga magulang.
Noon,
Nakita kita.
Sa oras na iyon, ang iyong mga mata
ay laging titingin sa abot-tanaw.
Hindi katulad ng kung ano sila ngayon.
Paano naman ako
ngayon?
Kung paano ka ngayon,
Ang mga mata mo ay nakatitig lamang sa kung ano ang nasa harap mo.
Isang taong tulad nito
madaling maging obsessive.
Tinanong mo kung anong mga trick ang mayroon ako.
Wala ako.
Kayong mga tao ang kumokontrol sa Chang'an.
Pero may kwento ako
na gusto kong sabihin sa iyo.
Tungkol ito sa iyong pinagmulan
at ang nakaraan ni Yan Fengshan.
Ilang dumplings ang kakainin mo?
Ang iyong mga pinagmulan
ay ganoon nga.
Paano ka pumipili
ay lubos na nasa iyo.
Paano
pwede ba akong pumili?
Para ipaghiganti ang iyong kadugo
ay tama lamang.
Hayaan ang nakalipas na 20 taon
ituring na lamang isang panaginip.
Kung isasagawa mo ang gawaing ito,
maaari kang mabuhay nang anim na oras pa.
Kung tatanggi ka...
Nasa labas mismo ng pinto si Kumander Wang.
Itinatago niya nang malalim ang kaniyang kakayahan.
Ganun din ang talim niya.
Hindi ka makakalusot sa pintuan na iyan
at mamamatay lang dito.
[Paggising at Pagbabalik sa Kadalisayan]
Xie Huai'an.
Para mabuhay nang ganito buong buhay mo,
hindi ka ba pagod?
Ang dapat mong itanong sa akin
ay kung tama ba na mamuhay nang ganito.
Minsan akong naniwala na tama ako.
Napakarami mong pinatay na hindi dapat namatay.
Hinding-hindi kita hahayaang manalo.
Kahit ano pa man ang balak mong gawin,
Hindi ko kailanman gagawin
hayaan mong magtagumpay.
Gusto mo bang makita
Mamamatay si Yan Fengshan gamit ang sarili mong mga mata?
Wala nang mas magpapasaya sa akin.
Salamat.
[Paggising at Pagbabalik sa Kadalisayan]
Baboy.
Lahat ng ito ay de-kalidad na baboy
kinatay na sariwa ngayon.
Ginoo.
Ano ang gusto mo?
Isa't kalahating jin ng karne ng paa sa likuran,
para sa paggawa ng dumplings para sa dalawang tao.
Sige. Sandali lang.
Ginoo.
Heto na.
Nakabalik ka na, Heneral.
Matagal na akong hindi nakapagluto para sa'yo.
Magpapraktis ako ngayon,
para hindi ako kinakalawang.
Ang mga taong inatasan mo para bantayan ako
ay naalis na.
Alam ko.
Pero hindi ko na pinansin.
Ito ay si Xie Huai'an
na naglalagay ng bitag para sa akin.
Ayos lang 'yan.
Gusto ko pa rin siyang makilala.
Naisip ko rin naman.
Si White Hair ay isang walang awang lalaki.
Para makabalik kang buhay
ay hindi isang maliit na gawain.
Pero pakiramdam ko
wala na siyang natitirang mga panlilinlang.
Sinabi niya lang sa akin
isang piraso ng nakaraan,
isang bagay tungkol sa aking pinagmulan.
Pagkatapos ay binitawan niya ako.
Tinanong niya pa ako
kung handa ba ako
para gumawa ng dumplings para sa iyo.
Luto na ang mga dumplings,
Heneral,
pero huwag mo munang magmadaling kainin ang mga ito.
Sa estratehiya,
Wala akong laban kay Xie Huai'an.
Pero hindi ako sapat na tanga
hayaan ang isang piraso ng nakaraan
burahin ang mga taon na aking ginugol
sumusunod sa iyo.
Naghintay ako rito para sa iyo,
para lang humingi ng kalinawan.
Hindi ko kailanman ikinuwento sa iyo ang nakaraan
hindi dahil ayaw kong malaman mo,
pero dahil ayokong maalala ko pa iyon.
Ngayong umabot na sa ganito ang mga bagay-bagay,
Sasabihin ko sa iyo.
25 taon na ang nakalilipas,
sa hilagang hangganan,
may isang lugar
tinatawag na Lambak ng Chen.
Tinawag namin itong Lambak ng Chen,
ngunit ang mga taong Tiemo
tinatawag na lugar na iyon
Mingshanzi Gorge.
Isang maliit na bahagi ng lupa,
ngunit kami at ang mga taong Tiemo
pitong beses na nag-away dahil dito.
Sa huling labanan,
natalo kami.
Ako at ang aking mga sundalo
ay nahuli
at nakakulong sa loob ng kamalig ng hukbong Tiemo,
tahimik na naghihintay sa kamatayan.
Nakikipaglaro ang mga taga-Tiemo sa mga bilanggo.
Sa bawat pagbababa nila ng pagkain,
mas kaunti kaysa dati.
Ang huling pagkakataon,
isang steamed bun lang ang nalaglag nila
at isang kutsilyo.
Tila ako lang ang nakaintindi
na kahit gaano pa karami ang pagkain
ibinigay sa amin ng mga taga-Tiemo,
wala ni isa sa atin ang mabubuhay
hanggang sa araw na binuksan nila ang kamalig.
Maliban na lang kung ang mga taga-Tiemo
naniwala na patay na tayong lahat.
Kaya ako
pinatay ang bawat isa sa kanila.
Pagkatapos noon,
lumipas pa ang maraming araw.
Pagkatapos kong patayin ang lahat ng mga taong Tiemo,
Matagal akong naglakad-lakad sa gitna ng ilang.
Sa oras na iyon, pakiramdam ko ay isa akong multo,
hindi alam kung saan ako dapat pumunta,
hindi alam kung karapat-dapat pa ba akong mabuhay.
Naglakad ako nang napakatagal.
Sa wakas, nakabalik na rin ako sa aking inang bayan.
Isang mag-asawang magsasaka ang nag-asikaso sa akin.
Hindi sila natakot sa akin.
Sa halip, binigyan nila ako ng isang mangkok ng mainit na kanin.
Narito, ginoo,
huwag kang mahiya.
Kumain ka agad.
Ituring mo ito bilang sarili mong tahanan.
Opo, ​​ginoo,
May karne pa ako rito.
Malapit na itong maging handa.
Sige na kumain ka na. Marami pa sa palayok.
Noong panahong iyon,
o marahil sa loob ng maraming taon pagkatapos,
Hindi ko ginawa
talagang lumabas na sa kamalig na iyon.
Naniwala ako
na sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa lahat
kaya ko bang kumita kahit isang kainan lang?
Ikaw ang batang iyon.
Ang kwentong ito,
pareho ba ito
gaya ng sinabi sa iyo ng Puting Buhok?
Kung namatay ako sa kamalig na iyon,
o kung ang iyong mga magulang
hindi ako tinanggap,
Hindi ka sana naging miyembro ng Hukbong Huben.
Ang nayon kung saan ka ipinanganak
nakatayo sa isang maaraw na gilid ng bundok.
Maaari kang maging isang magsasaka,
at pagkatapos ng maghapong trabaho,
pwede ka pa ring umuwi para kumain ng dumplings,
kasama ang iyong mga magulang
hindi pa matanda na nakaupo sa tabi mo.
Ang ganda sana ng buhay noon.
Pero dahil sa akin,
nagbago ang buong buhay mo.
Kaya
Ginamit ka ngayon ng Puting Buhok
at sinubukan akong lasunin.
Para ipaghiganti ang aking mga kadugo
ay makatarungan lamang.
Hayaan ang nakalipas na 20 taon
ituring na parang isang panaginip.
Hindi kita sinisisi.
Noong ako ay pitong taong gulang,
Natuto akong gumawa ng dumplings.
Binalot ko pa nga
isang baryang tanso sa loob.
Sana kainin mo na,
at hiniling ko sa iyo ang mahabang buhay,
kapayapaan at kaligtasan.
Sinubukan pa nga akong hikayatin ni Xie Huai'an,
umaasang babalik ako at lasunin ka.
Paano nangyari iyon?
Kung hindi ikaw,
paano kaya ako magiging kung sino ako ngayon?
Kung tungkol naman sa mga magulang na iyon,
Hindi ko sila kailanman natitigan,
kahit isang araw lang, hindi.
Walang kahulugan sa akin ang kanilang pagkamatay.
Sa lahat ng mga taong ito,
ang nagpalaki sa akin
ay ang Heneral ng Hukbong Huben,
Yan Fengshan.
Gusto ka niyang panoorin mamatay gamit ang sarili niyang mga mata.
Kasama ko na siyang pumasok sa lungsod.
Tumigil.
Halika rito.
May travel pass ka ba?
Oo.
Mula sa Komandante ng Huai'an.
Zeng ang apelyido ko.
Sige.
Salamat.
Tatlong tore lamang ang malapit
may tanawin ng patyo na ito.
Isang lalaking nakasuot ng sombrero ng mangingisda,
natatakpan ang kalahati ng kanyang mukha,
at isang maskara ng bibig ng isda sa itaas na bahagi ng kanyang mukha,
Iyan ay si Xie Huai'an.
Bago ka bumalik,
Pinadala ko na si Zhiying
para tugisin siya.
Ito
ay ang pangwakas na plano
Iniaalok ko sa iyo.
Ang nakaraan
wala siyang kinalaman sa akin.
Sa buhay na ito,
Wala akong pinagsisisihan.
Ang mamatay kasama ang isang ama na hindi pa matanda
sa tabi ko,
magandang buhay 'yan.
Mabuhay ka sana nang isang libong taon.
Kapayapaan,
at kaligtasan.
Wang Pu,
ang tanga mo talaga.
Isang lalaking parang puting buhok
hindi kailanman maniniwala
lasunin mo ako.
Gusto ka lang niya
para bumalik sa aking tabi,
para mabantayan kita
mamatay gamit ang sarili kong mga mata.
Heneral.
Ang lalaking nakasuot ng maskarang may bibig ng isda
hindi talaga si Xie Huai'an.
Ano ang ibig mong sabihin? / Ano ang ibig mong sabihin?
Medyo matagal na kaming magkakilala.
Pero hindi ko pa rin makita ang tunay mong pagkatao.
Ipagbibili mo ang mga tapat at matuwid
at kahit na nag-udyok sa mga kontrabida
para sa pera.
Hindi nakakapagtaka na kakaunti lang ang mga deboto sa templong ito.
Hindi ito ang lokasyon.
Ang puso mong masama.
Paano natin siya haharapin?
Ginoo, patawarin mo ako.
Tumayo po kayo.
Isa lamang akong lalaking hinahanap.
Ang buhay mo
hindi akin ang dapat ilaan.
Matagal mo nang alam ang pagkatao ko.
Naghintay ka at nagmasid nang isang buwan,
at noong akala mo lang ay nabaliw na ako
Nireport mo ba ako?
Upang magkaroon ng ganitong maingat na pagpapasya,
ginoo,
bakit mo ito sayangin
sa mesa ng sugal?
Ako, si Xie Huai'an,
salamat
sa pagtanggap mo sa akin sa panahong ito.
Salamat po, ginoo, sa pagliligtas ninyo sa buhay ko.
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.
- Salamat sa pagliligtas mo sa buhay ko. - Umalis ka na.
Pumunta.
Kumander Wang.
Dito.
Bumalik ka muna sa Kabisera.
Maghanda upang tipunin ang lahat ng mga tauhan na maaaring magamit sa Kabisera.
Oo.
Umalis na ang lihim na sugo ni Tiemo.
Ito na ang ating pagkakataon
para gumanti.
Para sa araw na ito,
Matagal din akong naghintay.
Hinihintay ko ang utos mo.
Ginoong Long.
Hindi ka bumisita kanina,
ni hindi ka nagpadala ng sulat.
Maraming tao
nag-aalala sa iyo.
Masyado akong pinagmasdan nang mabuti sa pagkakataong ito,
kaya hindi ako nangahas na magsulat nang padalos-dalos.
Patawarin mo ako, Ginoong Long.
Halika.
Dadalhin kita para makita
ang lugar na iniwan ng iyong ama.
Tumingin ka rito.
Nagdagdag pa ako ng kaunti para sa iyo.
Sapat na ba ito?
Sapat na.
Sige. Pitong wen na lang sa kabuuan.
Sige.
Iimpake ko na 'to para sa'yo.
Sige, kung ganoon.
Heto na.
Bilangin mo.
Salamat.
Sa wakas ay nagpakita ka rin.
Ano?
Akala mo ba patay na ako?
Hindi.
Hindi...
Ginoo.
May dapat akong asikasuhin...
Halika.
Paano?
Ang ganda ng lugar na ito, 'di ba?
Hindi ka kailanman
makakita ng ganitong tanawin sa Chang'an.
Ito ay halos isang paraiso.
Ngunit ang paraisong ito
may isang depekto.
Walang sikat ng araw.
Kung walang sikat ng araw, walang mga pananim.
Kaya
Mas mahal ang bigas kaysa asin dito.
Tama.
Ang paraisong ito
may isa pang depekto.
Hindi mo makikita ang araw,
kaya hindi mo masasabi ang oras.
Pagsikat kasama ng araw at pagpapahinga sa paglubog ng araw
imposible rito.
Ang tindahan ng asin kung saan ka nagtatrabaho
may orasa ng asin
para mapanatili ang oras, hindi ba?
Paano mo nalaman 'yan?
At ang mga tindahan sa tabi ng kalye
mayroon din akong mga orasan para sa oras.
Alam mo rin 'yan?
Nakapunta ka na ba rito dati?
Paggamit ng mga orasa para mapanatili ang oras
ay isang atas mula kay G. Wu Zhongheng
noong nasa Grand Academy pa kami.
Kung tama ang pagkakatanda ko,
nagkunwari kang may sakit
at hindi kailanman ipinasa ang iyong trabaho.
At ikaw...
Nagpapanggap pa rin?
Ang orasa sa iyong tindahan
ay bunga ng aking takdang-aralin.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Ang aking ama noong una
dinisenyo ang Ilog Cangshui na ito
dahil walang liwanag ng araw dito,
kaya nga niya inilipat lahat ng bagay sa loob.
Dahil nandiyan ako,
bakit kailangan nandyan ka?
Zheng,
tingnan mo kung sino ang nandito.
Sino pa kaya ito?
Hindi ba't si Xie Huai'an iyon?
Bakit ang lamig mo?
Matagal na panahon na.
Alam ko.
Siya kasi ang unang bumisita sa akin,
tama ba 'yan?
Salamat sa pagpunta sa gulo.
Nagkita lang kami.
At pinag-usapan namin ang estratehiya.
Gusto mo bang marinig ang mga detalye ng estratehiya?
Sumama ka sa akin.
Dahan-dahan ko na lang sasabihin.
Maliit.
Hindi. Kailan mo ba napag-usapan ang tungkol sa estratehiya?
Ikaw ang maliit.
Little Mo.
Mawala.
Mahigpit na nakasara ang Chang'an.
Si Yan Fengshan at ang Hukbong Huben
kontrolin ang lahat.
Ngunit ang hukuman sibil ay tumatakbo pa rin,
kaya
ang mga tao ng Chang'an
hindi natulak sa galit.
Ang mga tropa ni Xiao Wuyang sa labas ng lungsod
ay napapalibutan ng apat na kumander ng militar sa rehiyon.
Pero hindi pa nila pinutol ang mga suplay.
Kung hindi
malamang na lalaban ang Hukbong Wuyang nang nakatalikod sa ilog.
Tunay na may kakayahan si Yan Fengshan.
Pinipigilan niya ang mga sundalo
nang hindi nagdudulot ng digmaan,
at kumokontrol sa lungsod
nang hindi pumupukaw ng galit ng publiko.
Kung tatanungin mo ako,
napaka-mayaman niya,
maaari na rin niyang gawing emperador ang kanyang sarili.
Siya ay may hawak na kapangyarihan sa loob ng maraming taon,
at sanay na rito ang mga tao ng Chang'an.
Ngayon,
Sinuportahan niya ang isang pekeng emperador para manatiling kalmado.
Kung bigla niyang ideklara ang kanyang sarili bilang emperador,
wala itong magiging pakinabang sa kanya.
Kaya pa rin niya
timbangin nang maayos ang mga timbangan.
Hindi ba't mayroong malaking hukbo sa hilaga?
Ang pangunahing puwersa ng Hukbong Baiwenhu.
Ang hilagang Hukbo ng Baiwenhu.
Hindi sila maglalakbay patimog maliban kung ipatawag upang ipagtanggol ang trono.
Ito ay minsan
ang kasunduan sa pagitan ng aking yumaong ama at ng pamilya Gu.
Kaya noong inatake ng kapatid ko ang Chang'an noon,
Gu Yu
isang libong personal na guwardiya lamang ang dinala.
Pero tingnan mo ang sitwasyon ngayon.
Xie Huai'an,
kung kailangan mo ng imperyal na pagtawag
Kaya ko itong ibigay sa iyo.
Dahil sa sitwasyon ngayon,
kahit pa sumulat ka sa akin ng isang utos ng imperyo para ipatawag sila,
Wala akong paraan para ipadala ito sa hilaga.
Kung kikilos tayo ngayon,
mabubunyag ang iyong pagkakakilanlan
at lahat ng bagay ay babagsak.
Nakikipagsabwatan si Yan Fengshan sa mga taga-Tiemo.
Nagtalaga ang mga Tiemo
isang napakalaking hukbo sa hilagang hangganan
upang harapin ang Hukbong Baiwenhu.
Kung ang Hukbong Baiwenhu ay nagmartsa patimog,
ang buong puso ng imperyo
ay bubuksan sa Tiemo.
Yan Fengshan
ay lubhang nakasabit sa Tiemo.
Kaya susunod,
paano natin siya dapat pabagsakin?
Ang mga Tiemo at Yan Fengshan
ay hindi ganap na nagkakaisa.
Ngayong dumating na sa timog ang sugo ni Tiemo,
papunta siya sa Chang'an
upang makipagnegosasyon kay Yan Fengshan.
Ito na ang pinakamagandang pagkakataon natin.
Siguro
Si Yan Fengshan ang unang susuko
isang bahagi ng teritoryo sa dulong hilaga
at gamitin ito
para suhulan ang mga taga-Tiemo
kapalit ng kanilang pag-atake sa Hukbong Baiwenhu.
Kapag natalo ang Hukbong Baiwenhu,
wala nang matitira pang hukbo
upang labanan si Yan Fengshan.
Gu Yu.
Buhay pa ba si Gu Yu?
Kung siya nga,
dapat mo siyang ipadala agad sa hilaga,
dahil pagkatapos lamang
Mabibigo ba ang mga taga-Tiemo na talunin ang Hukbong Baiwenhu?
Tungkol naman sa buhay o kamatayan ni Gu Yu,
Hindi ako sigurado.
At ang kapatid mo?
Sabi ni Mr. Long, puwede na siyang magising,
pero walang nakakaalam kung kailan.
Paano mo nalaman
Gising ako?
Nakita ko.
Hindi ko lang mahulaan
kung bakit ka nagkunwari na walang malay.
Hindi ako nagkukunwari.
Araw-araw
Sandali lang akong nagising.
Parang nasa panaginip ka, 'di ba?
Sa panaginip
iyon ang daan na hindi mo kailanman ginustong tahakin.
Isang sulyap sa kamatayan,
Naranasan ko na rin iyan.
Isang mahabang pasilyo ng palasyo.
Gu Yu at ang Baiwenhu Army
tinulak ako palabas ng pinto
at palayo nang palayo sa akin.
Ang landas kung saan ako nakaligtas
ay ang landas
Kahit kailan ay ginusto kong maglakad sa buhay ko.
Sinabi sa akin ni Wumei
na noon ay isang hakbang ka lang
mula sa kamatayan.
Hindi kita sinisisi.
Kaya
Xiao Wuyang
pwede nang mamatay pagkatapos ng lahat.
Puting Buhok.
Kung isang araw
Mamamatay na talaga ako,
gaya ba ng inyong mga ninuno,
sumusuporta sa angkan ng imperyo?
Alam ko
hindi doon nakasalalay ang ambisyon mo.
Pero kailangan mong pangalagaan ang kaharian.
Binigyan ka ng langit ng ganitong karunungan.
Dapat mo itong gamitin
para maglingkod sa lahat ng tao.
Pero ang tatay ko
minsang ginawa iyon nang eksakto.
At hindi ka rin dapat mamatay.
Ibinigay sa iyo ng langit
ganitong kasanayan,
at ikaw rin
dapat ibalik sa lahat ng tao.
Hindi ko gagawin.
Bago namatay si Yan Fengshan,
Ako, si Xiao Wuyang,
hindi mamamatay.
Huwag mong sabihin kahit kanino na sandali lang akong magigising.
bawat araw,
kasama na
ang pageboy mo sa labas ng pinto.
Bakit ka nanatili doon
ang tagal bago lumabas?
Nagising na ba ang kapatid ko?
Napagtanto ko lang...
Naisip mo na ba kung paano sila haharapin?
Noong unang panahon, ang sugo ni Tiemo
papasok sa Chang'an,
Palalayasin ko siya
para sa isang gabi sa harap mismo ng ilong ni Huben.
Noong gabing iyon,
makikipagkita ka sa kanya.
Ako?
Kung makakapag-ayos sina Yan Fengshan at ang Tiemo,
bakit hindi mo kaya?
Huwag mong kalimutan.
Ikaw ang Emperador.
Ang detalyadong plano
ibibigay sa iyo
pagkatapos mong makapasok sa Chang'an.
Ano?
Natatakot ka ba?
Kapag ang bansa ay nasa panganib,
kahit ang mga ordinaryong tao ay may tungkulin.
Paano ko hindi gagawin iyon?
Hindi ako natatakot.
Gumanda ka na.
Huai'an,
nagkita na lang ulit tayo.
Kailangan ba talaga nating umalis nang ganito kabilis?
Hindi ka ba pwedeng magpahinga kahit isang gabi lang?
Walang katiyakan ang buhay ni Gu Yu.
Kailangan kong pumunta at hanapin ang katotohanan.
May iba pang mga kaayusan sa lungsod
na hindi maaaring maantala.
Kunin mo ang mga ito.
Kailangan mo ng pera
para bumili ng gamot at asin.
Tigilan mo na ang pagnanakaw ng asin ng tindero.
Mabuting tao ang tindero ng asin na iyon.
Ang kaniyang iskala ay nagbibigay ng labing-anim at kalahating liang sa isang jin.
Aniya, ito ay para makatulong sa mga taong nahihirapan.
At ngayon, isa rin akong taong nahihirapan.
Pero kapag gumanda na ang buhay,
Siguradong babayaran ko siya.
Sige.
Aalis na ako.
Teka.
Tingnan mo ang oras.
Madilim na sa labas.
Babalik sa Chang'an
ay mahaba at madilim sa daan.
Kumuha ng parol.
Mag-ingat ka.
Salamat.
Mabuhay kayong lahat nang maayos.
Hindi ka na babalik?
Hindi.
Iinom ako.
Tara na.
Ano?
Alam mo,
pagnanakaw ng asin
ay isang trabahong nababagay sa iyo.
Wuyang,
maawa po kayo.
Gumising ka agad pakiusap.
Kung magigising ka,
Hindi ko na kailangang pumunta
sa bitag na iyon ng pagbitay na inayos ni Xie Huai'an.
Nagmamakaawa ako sa iyo. Natatakot talaga ako.
♪Sino ang humihila sa atin♪
♪Para ilabas ang sakit ng paghihiwalay?♪
♪Minsan ay naghari ang pag-ibig at poot sa pagitan natin♪
♪Ngunit binago ng panahon ang lahat sa wala♪
♪Siguro dapat ko nang kalimutan♪
♪Kalimutan ang ating magkahalong paghinga♪
♪At kalimutan ang iyong mga mata♪
♪Isang kagandahang higit pa sa inaakala♪
♪Ang pag-ibig ay isang mahabang paglalakbay♪
♪May mga sugat na pumupukaw sa kamay ng kapalaran♪
♪Sa bawat mapanganib na pagdaan♪
♪Anong mga puwersa ang naghihintay?♪
♪Minsan tayong sumumpa sa hangin♪
♪Hanapin ang isa't isa sa dagat ng mga mukha♪
♪Kung pahihintulutan ng tadhana, kahit malayo ang agwat, magkikita tayong muli♪
♪Sa buhay at kamatayan, ang ating pangako ay mananatili♪
♪Sa mga natitirang malupit na taon♪
♪Ikaw ang pinakamainit kong kinahuhumalingan♪
♪Kapag ang lahat ng bagay ay nahaharap sa pagkawasak♪
♪Hahawakan ko ang iyong kamay♪
♪Walang takot o panghihinayang, sama-sama nating haharapin ito♪
♪Mga Pagkikita at Paghihiwalay♪
♪Isinulat ng tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na mga paglalakbay♪
♪Kapag natuyo ang mga dagat at nabubulok ang mga bato♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay manatili ka sa aking tabi♪
♪Minsan tayong sumumpa sa hangin♪
♪Hanapin ang isa't isa sa dagat ng mga mukha♪
♪Kapag ang lahat ng bagay ay nahaharap sa pagkawasak♪
♪Hahawakan ko ang iyong kamay♪
♪Walang takot o panghihinayang, sama-sama nating haharapin ito♪